2019.06.24 오전회의

결론
1.유니티로 VR조작법 익히기
2.기획 구체화 하기
3.팀활동을 위한 공유 툴 사용 익히기

1.유니티로 VR조작법 익히기
 1)유니티 설치
 2)유니티 사용법 익히기(2명씩 팀을 이뤄 진행 하는 것 추천)
 3)VR에셋을 다운받아 개인컴퓨터에 세팅하기
 4)유니티로 간단코드 제작해보기
  >VR기기에서 보내는 이벤트를 읽어 VR공간에서 이벤트에 대한 동작수행
  >예를 들어 VR기기의 트리거 버튼으로 VR공간의 상자를 이동시키는 작업


2.기획 구체화 하기
 1)전체적인 일정 협의
 1-1)기획 2주
 1-2)프로그래밍개발 3개월(9월까지 게임 구현 및 테스트 검정완료)
 1-3)그래픽작업 추가 1개월
 1-4)팀별 작업방법 : 평일 점심 저녁 시간 활용
 1-5)추후작업 : 사용자간 네트워크, 기능 추가

 2)컨텐츠&시스템 기획
 2-1)스토리라인 : 시대? 세계관? 현실/마법 유무에 따른 조작성?
 2-2)시점 : 캐릴터를 어떻게 보여줄 것인가? 1인칭 시점 추천
 2-3)이동 방법 : 포인터를 이용한 순간이동? 제자리에서 조작?
 2-4)물체 제어방식 : 집을 있는 것과 없는 것 구분?
 2-5)힌트 노출방법 : 말풍선? 시간경과에따른 노출? 사물활용?
 2-6)기능별 구현방안 : 
 2-7)테이블 참조 방안 : 예를들어 특정스테이지에서 어떤음악을 참조하는지에 대한 테이블을 리스팅함.
 
 3)결과물
 3-1)순서도 및 블록도
 3-2)스테이지 2~3개
 3-3)VR 1건, AR 1건

3.팀활동을 위한 공유 툴 사용 익히기
 1)Github : 코드소스 공유
 1-1)기본적으로 트렁크를 한줄기로 작업
 1-2)개별적으로 코드 수정시 브랜치를 따서 작업
 1-3)윈머지를 활용한 코드 합치기 진행

 2)레드마인?트렐로?슬렉
 2-1)진행상황 보고(커밋현황, 개발 진행 정도 등)
 2-2)자료공유
 2-3)히스토리 자료로 활용







>미술관 탐정
그림스토리를 기준으로 스테이지를 정함
사물에 손을 가져다 되면 과거가 보이는 이야기
타임엔 테일즈
어둡게
그림이 있고 특정사건 해결
인벤토리 베제
3개의 스테이지
한스테이지에 3~5분
그림속에선 뭐든지 가능
범인은 없고 미술관의 작품은 망가졌다 작품을 원상태로 바꾸고 
퍼즐의 수? 힌트의 갯수?
이동방식 :  제자리 방을 넘어갈때 
작품에 어울리는 스토리 찾기
엔딩 두가지 방향? 멀티엔딩

게임시작 : 퍼즐조각하나
모나리자
진주귀거리를 한 소녀
디오니소스
그림속 사람이 사라졌다. 폭탄을 해체하자
고흐의 방
