ar
#1번은 이미지 기술이 필요함 현재단계에선 접근하기 허들이 있다.
#박물관은 인원이 많이 들어갈때 서버 네트웍이 필요함 따라서 전문 개발이 필요함 기획단에서 좋은 아이디어이지만 서버네트웍단에서 난이도가 높다
#섯다 포커는 특수목적용으로 해킹에 가깝다. 다른 사람의 패에 대해서 읽어와야함 즉 이미지 처리와 네트웍필요 지금 구현하기에 어렵다
vr
#수중호흡법 같은경우 특별센서가 필요하다. 
#퍼즐게임은 사용자가 어떤 형태를 취하냐에 따라 달라질것
#방탈출은 사용자가 직접걸어서 이동하는것은 최소화할것 포인터를 이용하여 이용하는 방식으로 진행이 가능할듯하다.

전반적인 방향은 방탈출
ar은 보물찾기느낌이 강함
vr은 물체를 돌리거나 내가 돌아가서 보거나 종이를 뒤집거나, 천장을 볼 수 있다.


팀장님
짧은기간이라는 개발기간을 고려해야함
배울수 있는것들을 최대한 배워갈수 있도록
따라서 기술과 기능적인 것 조합
미니게임에서 다른형태의 기능을 붙여 확장해나가는것 추천
출발은 팀구분 없이 진행 차후 구체화 과정에서 나눠질 것
스토리텔링에 대한 것은 게임개발에
플랫폼은 다르지만 같이 컨텐츠가 같은 형태로 진행하는것 추천


팀장님
적은리소스로 가볍게 접근해야합
박물관은 국내뿐만아니라 외국인대상으로 할때 더 다양한 사용자를 모을수 있을것으로 보임
안에들어있는 요소는 같되 ar과 vr의 인터페이스를 나눠작업하는것이 다같이 작업하면서 빠르게 완성시키기가 좋을것 같다.



방탈출에 대한 리소스는 아트디렉터님께 도움을 받을 수 있다
방탈출에 대한 스토리를 다양한 스토리를 공유해봤으면 한다.

지금까지 리스크에 대해 공유해주심
부탁사항
다음주까지 공동으로 진행할 수있는 컨셉을 정하면 좋을듯하다
방탈출과 미로에 대한 각자 리서치 후 아이디어를 모아보도록
서로 매일보니 같이 협력해볼것
네오이즈 7월8일쯤 견학-강의 듣기, 복지 체험, 어떤식으로 협업하는지 